Hi, all,

	从今天起，开始与大家交流分享一些码农们的基本技术，希望对大家今后有所帮助，也向各位多多学习。
	
	第一个topic很简单，就是Git的使用。
	
	时间：2017-09-10，22:00 ~ 2017-09-13，22:00
	
	任务：每人在自己的Github上建立一个repository，并上传一个readme文件，文件内容随意（建立repository时可以选择同时建立readme，请不要选择该项，自己手动建立）
	      建立完成后，将该repository的地址发给我（微信群@我即可），我就会把我的repository地址给你，然后就可以互相clone对方的readme文件查看里面的内容，并在文件最后添加“XXX 已阅”并上传。最后的结果是，每个人的readme file结尾处都是“宋子奇 已阅”，我的readme file结尾是各位每个人的名字+“已阅”。
	要求：全部操作在命令行完成，不使用图形界面。
	
	完成该部分内容，需要：Github账号，Notepad++
	
	参考资料：
	(1) 一个比较好的Git中文教程
		https://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000/
	(2) Git official reference
		https://git-scm.com/docs
	
	Git的来历和作用，各位可以在参考资料(1)中了解到，我就不讲了。这里只说一下为什么要学习Git。
	
	Git是最基本的日常工具之一。学会了Git不会让你求职时变成抢手货，但不会甚至没听说过Git是不太可能成为码农的。
	在多人合作项目时，不会以串行的方式进行开发，而是各司其职，在商定整体框架和接口之后，分别开发各自的功能。因此，你朝同事要某段代码，他会告诉你一个Git仓库地址，给你打开权限，让你自己去拉取。另外，以前做过的项目代码，也都会保存在Git上，不会允许员工使用U盘或移动硬盘来保存。
	
	这里要注意，Git不是Github，它到底是什么，各位自己去上面的资料里学习。
	
	参考资料(1)中介绍了基本的Git使用方法，平时工作差不多够用了，毕竟Git只是个工具而已，不需要研究那些很生僻的功能。对Git有兴趣的可以阅读参考资料(2)。